LICENCIA ZAK ENGINE
-------------------------

Por medio de la presente licencia, Juan Pablo Bettini le otorga a usted, 
el desarrollador, el derecho a utilizar el kit de desarrollo y la librería 
"Zak Engine" libre de cargo para la creación de software siempre y cuando 
se cumpla con todos los requisitos que este documento establece.

VISUALIZACIÓN DEL LOGOTIPO DE ZAK ENGINE

La aplicación (ej: videojuego) que utilice el "Zak Engine" deberá 
visualizar como primer imagen, el logotipo del "Zak Engine" durante un 
período no menor a cuatro segundos.

El logotipo se encuentra incluido y deberá ser visualizado sin modificación 
alguna de forma, color o tamaño.

SIN GARANTÍAS

El software es provisto "como está", sin garantía alguna de ningún tipo, 
bien expresa o implícita, con inclusión, pero sin limitación a las garantías 
mercantiles implícitas o a la conveniencia para un propósito particular. 
Cualquier riesgo referente a la calidad y prestaciones del programa es 
asumido por usted. Si se probase que el Programa es defectuoso, asume el 
coste de cualquier servicio, reparación o corrección.
